
<p class="text-center" style="line-height:2">
Tad-Group و قوانین حاکم بر این سامانه

(قبل از استفاده از خدمات سامانه حتما مطالب زیررا مطالعه و مدنظر قرار دهید)

<small style="line-height:2">

    سامانه ما ، به عنوان بستری برای همه آموزش دهندگان و آموزش گیرندگان به صورت یک نمایشگاه دائمی، بازارچه خدمات آموزشی و هایپرمارکت موارد مرتبط با آموزش، فراهم کننده زمینه های مناسب و لازم برای آموزشگاهها و اساتید، مدرسان، مدارس و دارندگان مجوزهای آموزشی جهت ارائه خدمات آموزشی می باشد و خود به تنهایی اقدام به تولید و ارائه هیچگونه خدمات آموزشی ننموده و نخواهد نمود. لذا درصورت بروز مشکل وعدم رعایت  قوانین حقوق ایران ، مسئولیت عواقب آن به عهده شخص ناآگاه و خاطی خواهد بود. استفاده از این سامانه به منزله ی قبول تمامی شرایط و قوانین کشور است و هرگونه ادعا یا اعتراض آتی در این خصوص بلااعتبارو بی جهت خواهد بود. (در ادامه سایت یا سامانه به معنای سامانه www.Tad-Group.ir و کاربر به معنای هر شخص حقیقی یا حقوقی استفاده کننده از هرگونه خدمات سایت یا سامانه ، می باشد)

1.	سامانه ما  تحت قوانین جمهوری اسلامی ایران و مجموعه قوانین و مقررات تجارت الکترونیک فعالیت می‏ نماید و استفاده کنندگان از آن نیز می بایست تحت این قوانین ارائه یا دریافت خدمات نمایند.

2.	کاربران نمی بایست نام کاربری و رمز عبور خود را در اختیار دیگران قرار دهند و هر شخصی تنها می بایست با نام کاربری و رمز عبور مربوط به خودش وارد سایت شده و از خدمات آن استفاده نماید. درصورت اثبات عدم رعایت این موضوع کاربری مربوطه حذف و مسئولیت عواقب آن بعهده صاحب اصلی اطلاعات کاربری و شخص سوء استفاده کننده می باشد.

3.	انتشار هرنوع محتوا (عکس پروفایل، متن، فیلم، کلاس آنلاین، آموزش، سوالات و آزمونها و ...) مغایر با دین اسلام و قوانین جمهوری اسلامی ایران ممنوع بوده و خاطی تحت پیگرد قانونی واقع خواهد گردید.

4.	سایت خود را موظف می داند از انتشار مطالب مضر و نامناسب برای اقشار آسیب پذیر جامعه مثل کودکان و نوجوانان جلوگیری بعمل آورد منتها مسئولیت عملکرد کاربر در سایت، شخص کابرمی باشد و همچنین نظارت بر عملکرد اقشار آسیب پذیر در سایت بر عهده اولیاء آنها خواهد بود.

5.	چنانچه کاربران با ایجاد حسابهای کاربری مختلف سعی در ایجاد اختلال در سایت و نرم افزارها و دیگر فعالیت کاربران را داشته باشند، بدون هیچگونه تذکری حساب کاربری آنها حذف و پیگرد قانونی خواهد داشت.

6.	مدرسان و شرکت کنندگان در کلاسها باید حریم خصوصی دیگران و قوانین جمهوری اسلامی را در ارائه و استفاده از خدمات آموزشی سایت رعایت نمایند.

7.	هنگام حضور در کلاسها مراقب حریم خصوصی خود باشید. مسئولیت سوء استفاده از اطلاعات حریم خصوصی شما که خودتان در اختیار دیگران قرار داده اید از قبیل تصویر و اطلاعات شخصیتان برعهده خودتان می باشد.

8.	کلیه کاربران موظفند اطلاعات خواسته شده در سایت و توضیحات داده شده درباره خود، آموزشگاه، مدرسه، کلاس و هرگونه توضیحات دیگری را به درستی و صداقت و کامل در سایت ارائه نمایند. لذا مسئولیت هرگونه اشتباه یا عدم صداقت یا نقصان در ثبت اطلاعات که منجر به خسارت یا شکایت گردد متوجه شخص کاربر خواهد بود و از طرق ممکنه پیگیری مقتضی بعمل خواهد آمد.

9.	سایت اجازه دارد هر گونه اطلاعات و عکس یا خدمات آموزشی ای که توسط کاربران در سایت ارسال و ارائه میشود یا هر حساب کاربری و اطلاعات دیگری که مربوط به کاربران سامانه یا ایجاد شده توسط کاربران باشد را در صورت مغایرت با قوانین، درهر زمانی و به هر شکلی که ضروری بداند اصلاح یا حذف نماید.

10.	سایت ممکن است شرایط استفاده از خدمات، نرم افزارها و وب سایت خود را در طول زمان تغییر دهد. این تغییرات از طریق شبکه های اجتماعی، سایت و نرم افزارهای سایت یا در قالب پیامک و یا ایمیل به تمامی کاربران اطلاع داده خواهد شد؛ صرف ادامهی استفادهی کاربر از خدمات سایت، اعلام رضایت نسبت به شرایط جدید و قبول آن تلقی میگردد. 

11.	پرداخت هزینه کلاس توسط شرکت کننده و دریافت مبلغ کلاس توسط برگزار کننده و کلیه مبادلات مالی میبایست در سایت و از مسیر سایت انجام پذیرد و پرداخت یا دریافت مبلغ خارج از این مسیر موجب تضییع حقوق سایت بوده و با نقض کنندگان به طور مقتضی رفتار خواهد گردید.

12.	ذخیره فیلم یا صدای کلاس تنها توسط مدرس یا با اجازه وی مجاز است، لذا ذخیره فیلم کلاس به هرطریقی توسط شرکت کنندگان و انتشار آن بدون اجازه مدرس و سایت مجاز نمی باشد و مصداق نقض قوانین کپی رایت خواهد بود و پیگرد قانونی خواهد داشت.

13.	هرگونه تبلیغ علیه سایت و ضد تبلیغ در کلاسها و محتوای ارائه شده در سایت و تبلیغ سایتها و نرم افزارهای دیگر ممنوع می باشد.

14.	هیچوقت اقدام به انتشار مطالب خصوصی خودتان و یا دیگران به امید اینکه طرف شما امین شماست نکنید، در دنیای اینترنت و فضای مجازی تضمین صد در صدی امنیت اطلاعات وجود ندارد.

15.	هر فرد (شخص حقیقی) تنها مجاز به داشتن یک حساب کاربری است درصورت مشاهده تخلف تمام حسابهای کاربری شخص مسدود خواهد گردید.

16.	قوانین و قرارهای مالی در بخش تعرفه ها ذکر شده و جزو قوانین سایت می باشند.

17.	درصورت انصراف دانش پذیر از حضور در کلاس پس از ثبت نام و پرداخت هزینه، تنها سه مانده به شروع دوره قابل قبول خواهد بود و در صورت انصراف بعد از آن تا روز شروع دوره نصف مبلغ و در صورت شروع دوره امکان انصراف و عودت بهای ثبت نام وجود ندارد.

18.	بر محمد مصطفی (ص) و آل محمد صلوات.

</small>

