
قوانین Learningpage.ir

(قبل از استفاده از خدمات سایت حتما مطالب زیر مطالعه و مدنظر قرار گیرد)

    سایت Learningpage.ir به عنوان بستری برای همه آموزش دهندگان و آموزش گیرندگان به صورت یک نمایشگاه دائمی، بازارچه خدمات آموزشی و هایپرمارکت موارد مرتبط با آموزش، فراهم کننده زمینه های مناسب و لازم برای آموزشگاهها و اساتید، مدرسان، مدارس و دارندگان مجوزهای آموزشی جهت ارائه خدمات آموزشی می باشد و خود به تنهایی اقدام به تولید و ارائه هیچگونه خدمات آموزشی ننموده و نخواهد نمود. تنها وظیفه Learningpage.ir در این خصوص دریافت و تایید مدارک و مجوزهای لازم از ارائه دهندگان خدمات آموزشی و نمایش آن به جستجو کنندگان و دریافت کنندگان خدمات آموزشی می باشد. لذا در همین راستا موارد ذیل به جهت عدم ایجاد اختلال و جلوگیری از تضییع حقوق هر یک از طرفین و رسیدن به اهداف عالیه آموزش، به عنوان الزامات و قوانین لازم الجرای استفاده کنندگان سایت تعیین می گردد و از همه طرفین مطالعه دقیق و رعایت این قوانین اکیداً مورد انتظار می باشد و درصورت بروز مشکل درصورت عدم رعایت این قوانین مسئولیت عواقب آن به عهده شخص ناآگاه و خاطی خواهد بود. استفاده از Learningpage.ir به منزله‌ی قبول تمامی شرایط و قوانین ذیل است و هرگونه ادعا یا اعتراض آتی در این خصوص بلااعتبار خواهد بود. (در ادامه سایت به معنای سایت Learningpage.irو کاربر به معنای هر شخص حقیقی یا حقوقی استفاده کننده از هرگونه خدمات سایت می باشد)
